a duzentos e setenta e cinco é a correção dos insumos.
Enquanto o c duzentos e setenta é a correção dos itens de produto acabado,
o C duzentos e setenta e cinco é a correção dos insumos,
que podem também ter sido apontado de forma incorreta.
E temos aqui então o código do item eh agora aqui oh, a correção é de parafuso,
Olha o parafuso que tá dentro da ordem e tal eu coloquei catorze,
mas na verdade era dezesseis, Então correção positiva mais dois.
E se eu coloquei na ordem de produção, olha o operador sem querer,
invés de digitar catorze parafuso, ele digitou cento e catorze.
Pois é, então vou tirar da ordem de produção
sem parafuso, Correção negativa na ordem Sem porque eu tô tirando na ordem,
sem claro amigo, se eu cometi essa gafe, isso que é importante.
Se eu errei essa gafe, se eu errei ali no na ordem
de produção que eu digitei Indevidamente Cento e catorze, na verdade era catorze.
O meu K duzentos,
que eu entreguei estoque acabado também tá com erro e esse chama-se,
o k duzentos e oitenta tem que corrigir esse aqui também,
então eu estou corrigindo aqui.
o k duzentos e setenta e cinco jogando um negativo dizendo
Olha ordem de produção Tô tirando cem menos cem de você.
Ordem agora eu tenho que ir lá no K duzentos porque eu tinha
tirado indevidamente cem daqui aí eu vou dizer aqui é mais cem,
tirei de um e joguei no outro pra arrumar então a e tem que arrumar os dois.
Ah, entendeu?
Registro k duzentos e oitenta é exatamente a correção do estoque escriturado
exatamente a correção do estoque escriturado esse registro aponta
E ele tem o objetivo de corrigir o quê?
O k?
Duzentos Porque o k duzentos O k duzentos eu disse olha, fisco,
eu tenho cem HD no meu estoque,
mandei o arquivo sem HD, o operador foi lá contou, falou não tem cento e um
ih, rapaz.
Mandei errado, por que cento e um,
porque a ordem de produção de ontem conseguiu produzir cento e um mano,
poxa, mas quanto que eu mandei na hora da produção lá olha, eu mandei cem também,
então tem dois erro lá tem tanto o K duzentos e setenta como aqui,
o K duzentos e oitenta você tem que corrigir os dois.
Verdade, isso acontece
e como acontece e como acontece e vai acontecer. Tá agora.
É claro que também é a correção. De modo excessivo,
ela gera dúvida da qualidade. Tá bom a correção de modo excessivo, mas certo.
Mas se existe
o o o o livro, o livro, não o registro pra correção porque é que eh?
Eh, eh é gerar problema é que coisas que eu corrijo demais
geram dúvidas sobre a sua qualidade. Só isso, isso é fato, Isso é real.
Então, a gente tem que tomar cuidado no nosso processo de evitar tanta correção, né?
É igual a retificação de arquivo?
Ah, quanto mais eu falei no início da minha fala que a gente defendeu uma uma tese.
Na verdade, dissertação de uma pesquisa muito importante. Tá? Ah, sobre a
a qualidade da informação e lá tá! Ah,
a medição dessas empresas quanto mais retificar ou
quanto mais atividades o de o de operação,
de retificar o arquivo, ela tinha
menos qualidade. Era possível extrair ali ou concluir daquela organização.
Ah k duzentos e oitenta. Então, correção positiva ou correção negativa de quem?
Lá do registro? K duzentos e vinte